# ТЗ (техническое задание) Дипломного проекта
по курсу: Python-разработчик

#### Цели
Создать портал, в котором собрать советы по написания кандидатской/докторской диссертации или научной статьи в 
ВАКовских журнал по медицине. В части статистических расчетов и правильного оформления
проведенных исследований.
 
#### Задачи
В задачи потрала будут входить 
1. Теоретическая часть, включающая заметки, подсказки, размышления, новости индустрии
2. Прием заказов на статобработку и/или на рецензию статистика
 
#### Аудитория приложения
Практикующие врачи, аспиранты/докторанты, пишущие диссертацию или научную статью, и
желающие правильно оформить расчеты и описание к ним.

#### Примерная структура сайта
##### Главная страница
1. 5 статей-завлекалочек
2. Последние публикации
3. Вам может понравиться
4. Футер

###### Футер
1. О компании (Краткая информация/описание)
2. Услуги
3. Заказать статобработку
4. Подписка на новости сайта
5. Отзывы (в разработке)
6. Карта сайта (в разработке)
7. API
8. Получить токен для API
9. Основные темы (ссылки на главные тематические тэги)
10. Мы в сети

###### Подписка на новости сайта
1. Чек-бокс "Подписаться на новости сайта"

###### API
1. Реализация функционала API через библиотеку django-rest-framework
2. Реализованы API всех основных моделей проекта
3. Отображение популярности статей по их просмотру (упорядочены по убыванию) 
4. Назарегистрированному пользователю не доступна функция API. Его перенаправляем на страницу с регистрацией/входом на сайт
5. Зарегистрированному пользователю доступен просмотр моделей Tag и Article, а также правка содержимого модели Tag
6. Админу доступен просмотр и правка всех моделей проекта

7. Зарегистрированный пользователь может получить/обновить свой токен для работы с API
8. При регистрации на сайте новый пользователь получает токен для работы с API в автоматическом режиме (дополнительный запрос делать не надо)


###### Мы в сети
1. Ссылка на страничку портала в Facebook

##### Статьи
1. Все статьи сайта (каждый раз статьи перемешивает)
2. Кнопка "Добавить новую статью" (доступна только для суперюзера/администратор)

###### Добавить новую статью
(Добавить статью может только суперюзер/администратор)
1. Шаблон для добавления статьи
2. Кнопка "Сохранить"

###### Одна статья
1. Название статьи, дата, текст, все тэги, ассоциированные со статьей
2. Все тэги
3. Редактирование статьи (кнопки "Изменить", "Удалить") (доступна только для суперюзера/администратор)
4. Вам может понравиться.

###### Изменение статьи
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Поля статьи для их изменения
2. Кнопка "Сохранить"

###### Удаление статьи
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Название статьи для удаления
2. Вы уверены, что хотите удалить данную статью?
2. Кнопка "Да"

##### Услуги
(Почитать об услуге могут все, а заказать услугу может только зарегистрированный Пользователь)
Описание всех услуг:
1. Все услуги
2. Статобработка
3. Консультация
4. Рецензия
5. Задать вопрос

###### Статобработка/Консультация/Рецензия/Вопрос
(Заказать услуги может только зарегистрированный Пользователь)
1. Описание того, что включает и не включает услуга.
2. Описание почему важно заказать расчеты у профессионалов в области статистики.
3. Заказать услугу (форма для заполнения и кнопка Заказать).

##### Поиск по ключевым темам
1. Доказательная медицина
2. Рецензия статистика
3. Консультант по статистике
4. Методы
5. Искусственный интеллект
6. Визуализация

###### Статьи, ассоциированные с тэгом
1. Указание количества статей, имеющих выбранный тэг
2. Все статьи ассоциированные с выбранным тэгом
3. Все тэги с указанием количества статей по каждому тэгу

##### Все тэги
(доступна только для суперюзера/администратора)
1. Список тэгов
2. Кнопка "Добавить новый тэг"

###### Добавить новый тэг
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Поле для ввода нового тэга
2. Кнопка "Сохранить"

###### Работа с тэгами
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Тэг
2. Кнопка "Изменить"
3. Кнопка "Удалить"

###### Изменение тэга
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Поле с тегом для его изменения
2. Кнопка "Сохранить"

###### Удаление тэга
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Тэг для удаления
2. Вы уверены, что хотите удалить данный тэг?
2. Кнопка "Да"

##### Запросы
(доступна только для суперюзера/администратор)
1. Список всех запросов
2. Список запросов на статобработку
3. Список запросов на консультацию
4. Список запросов на рецензию
5. Список запросов с вопросами
6. По пользователям (в разработке)
Возможность "Удалить/Изменить (сделать отметку о выполнении) запрос"

##### Мои запросы
Будет реализована возможность (в разработке) 
просмотра 
коррекции
удаления запросов, сделанных пользователем.

##### Войти/Регистрация
Вход осуществлен по имени и паролю.
Реализована возможность регистрации Пользователя на сайте.
Для завершения процесса регистрации (активизации учетной записи), 
нужна верификация Пользователем указанного им почтового ящика.
В настоящий момент в тестовом режиме верификация почты осуществлена в режиме Консоль.

##### Аналитика в Админке
Реализован статус активности реперных страниц сайта.
Подсчитывается количество посещений страниц сайта.
В настоящий момент возможность реализована в Админке.

##### ЗНАНИЯ: (в разработке. под вопросом)
1. Публикации
2. Поиск по ключевым темам/тэгам
3. Рекомендуемая литература (книги и журнальные статьи)







